~OP~
~ED~
Kiyotaka.
Ingat baik-baik.
Memiliki kekuatan tapi memilih
untuk tidak menggunakannya ...
... adalah perilaku orang bodoh.
Hei!
Kami menangkap ikan, nih!
Kami dapat buah yang banyak, lo!
Kerja bagus, semuanya.
Hirata, selanjutnya apa
yang harus kami lakukan?
Kalau begitu, bagaimana kalau kalian berdua siapkan apinya?
Baik!
Kushida dan yang lainnya, tolong bagi makanannya.
Iya!
Bagi yang tidak sibuk,
tolong kumpulkan air minum.
Baiklah, semuanya.
Bisa tolong bawakan ini?
Iya. Baik!
Terima kasih!
Yousuke Hirata.
Biar kubantu!
Nah, sudah siap?
Sosok pemimpin di Kelas D, ya ....
Siap.
Tumben sekali kamu
berinisiatif seperti ini.
Lagian aku sedang senggang.
Hitung-hitung menghabiskan waktu.
Buatku mencari info bukan masalah, tapi aku
lebih suka kalau kita tidak banyak bergerak.
Aku tidak mau menghabiskan tenaga
dengan berkeliaran tanpa tujuan yang jelas.
Aku mengerti perasaanmu, tapi tetap di dalam tenda pun tidak akan mengubah situasinya.
Selain itu ....
Berikutnya, akulah yang
akan langsung menanganimu.
Aku sangat menantikannya.
Jelas sekali kalau mereka
sudah menarget kau, Horikita.
Iya, sih.
Banyak buah-buahan yang bisa dipetik di hutan, kami juga bisa menangkap ikan di pantai.
Untuk minum, kami bisa
mendapatkannya dari air terjun.
Kelas B memang hebat.
Ternyata lebih teratur dari dugaanku.
Awalnya sulit sekali, lo!
Tapi kami mengusahakan
beberapa hal dan akhirnya berhasil.
Ichinose, aku pikir hubungan kita ini
termasuk hubungan kerja sama, 'kan?
Iya! Aku juga berpikir begitu.
Maaf mengganggu obrolan kalian.
Ada apa?
Apa ada hal lain yang bisa kubantu?
Eh, bagaimana kalau kamu bantu
Chihiro dan yang lainnya di sana?
Baiklah.
Terima kasih.
Dia agak canggung dengan teman sekelasnya, ya?
Namanya Kaneda.
Sepertinya dia ada masalah dengan
Kelas C sampai-sampai membuatnya diusir.
Ah, maaf. Sebaiknya aku kembali bekerja.
Nanti main ke sini lagi, ya?
Seperti Kelas D,
tapi jauh lebih baik, ya?
Memang harus kuakui.
Kalau cuma dari sini, kita tidak bisa tahu apa yang ada di dalam sana.
Ayo kita ke sana.
Tu-Tunggu!
Masa bisa kita mundur begitu saja
hanya karena mereka dari Kelas A?
Apa maksudmu?
Dengan menunjukkan diri pun,
kita tidak akan mendapat apa-apa.
Sembunyi di sini juga tidak akan menghasilkan apa-apa, 'kan?
Mau apa kalian?
Kami datang untuk mencari info.
Apa ada masalah?
Licik sekali kalian.
Kami masuk.
Hei.
Apa?
Tempat ini milik Kelas A.
Kalian tidak bisa masuk begitu saja.
Oh? Jadi kalian sudah
menguasai tempat ini, ya?
Iya. Sekarang cepat pergi.
Tapi tidak ada peraturan yang melarangku masuk ke dalam.
Aku memang tidak bisa menggunakan
tempat yang sudah dikuasai,
tapi aku tetap berhak
untuk melihat ke dalam.
Yang kalian lakukan
ini memonopoli namanya.
Justru kalianlah yang
sepertinya melanggar peraturan.
Apa yang kau lakukan?
Katsuragi!
Aku tidak pernah mengizinkanmu
membiarkan orang luar masuk ke dalam.
Aku hanya ingin melihat ke dalam.
Itu kan tidak melanggar peraturan.
Kalau begitu, lihat saja ke dalam.
Tapi bersiaplah dengan konsekuensinya.
Bila sebuah titik telah
dikuasai oleh kelas tertentu,
mereka akan melindunginya sampai ujian berakhir.
Kalau mencoba melanggar peraturan tidak tertulis ini,
bersiaplah menghadapi peperangan.
Sebisa mungkin, sebaiknya hindari hal semacam itu.
Yang benar saja ....
Apa sih yang dipikirkan Kelas C?
Eng ....
Ryuuen ingin menemui kalian.
Hei.
Kalian sangat menikmatinya, ya?
Tentu saja.
Ini kan libur musim panas,
tentu saja kami menikmatinya.
Iya, 'kan?
I-Iya ....
Kalau pemimpinnya tidak becus,
justru bawahannya yang jadi korban.
Ishizaki.
I-Iya.
Sudah hangat.
Maaf ....
Hanya demi seratus atau
dua ratus poin kelas,
kalian sampai menahan lapar, panas, dan lelah, ya?
Membayangkannya saja
sudah membuatku tertawa.
Bodoh sekali aku kemari
dengan sangat berhati-hati.
Siapa yang bodoh?
Aku?
Atau kau?
Ryuuen ....
Inilah caraku.
Tidak ada cara yang
lebih baik dari ini.
Begitu.
Ya sudah, lakukan saja sesukamu.
Lagi pula inilah pilihan
yang paling baik untuk kami.
Ah, ada satu hal lagi
yang ingin kutanyakan.
Kamu mengenal Ibuki, 'kan?
Dia anak kelas kami.
Kenapa memangnya?
Wajahnya babak belur.
Apa yang terjadi padanya?
Seorang penguasa tidak
membutuhkan pelayan yang tidak patuh.
Aku hanya menghukumnya saja.
Kalian menggunakan semua poin pada hari pertama, 'kan?
Itu benar.
Aku menggunakan semua poin kami.
Apa pun yang terjadi pada Ibuki,
aku tidak perlu khawatir kehilangan poin.
Peraturannya adalah,
meski kehilangan seluruh tiga ratus S-poin,
tidak akan ada poin negatif.
Dia memanfaatkan ketentuan itu, ya?
Cara pikir yang sederhana, ya?
Kalian menyia-nyiakan seluruh
poin kelas yang diberikan.
Lupakan saja hal itu, lebih baik
sekarang bermainlah bersamaku.
Aku sudah menyiapkan tenda khusus untuk kita berdua.
Ayo kita pergi, Ayanokouji.
Berada di sini membuatku merasa mual.
Suzune, kapan-kapan mampirlah kemari dan bersenang-senang.
Akan kuberikan kau kenikmatan surgawi.
Menggelikan, ya?
Tindakan bunuh-diri mereka justru membantu kita.
Iya.
Seharusnya mereka memanfaatkan sumberdaya yang ada untuk bertahan selama seminggu.
Dari awal, dia tidak berencana
untuk bertahan selama seminggu.
Apa maksudmu?
Sederhana saja.
Dia akan melakukan seperti yang dilakukan Kouenji.
Mereka akan mengaku sakit atau tidak
sanggup menahan beban mentalnya ...
... atau menggunakan alasan
lainnya, lantas mengundurkan diri.
Lalu mereka semua akan kembali ke kapal dan menikmati libur musim panasnya.
Maksudmu dari awal dia memang
tidak berniat mengikuti ujiannya?
Sejak awal, ujian ini adalah
soal kebebasan dalam memilih.
Cara pikir Ryuuen itu mungkin
salah satu jawaban yang benar.
Aku tidak bisa memahaminya.
Strategi nol poin, ya?
Menarik sekali.
Pagi, Hirata.
Pagi, Ayanokouji.
Apa aku membangunkanmu?
Tidak, memang sulit untuk tidur
dengan nyaman di lingkungan seperti ini.
Punggunggku sakit.
Rasanya segar, ya?
Pasti sulit harus menyatukan seluruh anggota kelas.
Aku melakukannya
karena aku menyukainya.
Bisa membuat teman-teman sekelas
merasa senang, bagiku itu sudah cukup.
Kau yakin mau berpasangan denganku?
Iya. Maaf, ya.
Sepertinya aku malah jadi
beban dalam tugas seperti ini.
Apa kau tidak khawatir kalau
nanti digosipkan macam-macam?
Aku tidak khawatir, kok.
Apalagi ....
Ketika memulai kegiatan ini,
awalnya aku sangat tidak bersemangat.
Karena tidak punya teman,
kupikir ini tidak akan menyenangkan.
Tapi ....
Sekarang aku merasa agak
senang karena sudah ikut.
Begitu rupanya.
Sayang sekali.
Kalau kubawa kameraku, pasti sekarang aku bisa mendapat foto yang bagus.
Eh?
Semuanya sudah pergi.
Ayanokouji, kau datang
untuk mencari info juga?
Tidak, kami sedang menjelajahi hutan
dan tahu-tahu sudah berada di sini.
Padahal aku mau mencari petunjuk
supaya bisa menebak pemimpin Kelas C.
Tujuan dari ujian ini adalah menambah poin kelas sebanyak mungkin.
Saat Ryuuen tidak
menyadarinya, dia sudah kalah.
Strategi yang blakblakan memang
yang paling cocok untuk kita, ya?
Ichinose, ada yang ingin kutanyakan padamu.
Soal apa?
Apa kau tahu sesuatu soal
Katsuragi dari Kelas A?
Katsuragi, ya?
Sakayanagi tidak bisa
mengikuti ujian kali ini,
jadi kelihatannya Katsuragi-lah yang menjadi pemimpin Kelas A, tapi ....
Katsuragi adalah orang yang cerdas.
Meski tidak ada Sakayanagi, kurasa
mereka tidak akan terpecah begitu saja.
Tapi, bagi para pendukung Sakayanagi, ini bukanlah hal yang menyenangkan.
Mereka berdua kan
sifatnya sangat berlawanan.
Berlawanan?
Kira-kira yang satu reformis,
dan satunya lagi konservatif.
Cara pikir mereka berdua pun sangat berlawanan.
Kudengar bahkan mereka sering berselisih.
Sakayanagi.
Sepertinya kita berhasil
melalui hari ini juga.
Omong-omong, tadi aku lihat
anak-anak Kelas C kembali ke kapal.
Hirata, apa kau tahu soal itu?
Tidak, aku tidak tahu.
Paling mereka tidak kuat hidup
di pulau dan mengundurkan diri.
Sampai satu kelas?
Memangnya bisa, ya?
Mana kutahu.
Hei.
Bagaimana denganmu, Ibuki?
Aku bahkan tidak mau
melihat wajah mereka lagi.
Aku akan tetap di sini.
Rasanya mencurigakan.
Sudou.
Eh, kau tahu sesuatu soal itu, tidak?
Hah? Aku tidak mengerti maksudmu.
Tunggu!
Jangan seenaknya menyentuhku!
Apa-apaan sikapmu itu?
Kami kan sudah menolongmu!
Setidaknya bantu kami sedikit, kek!
Aku tidak pernah minta ditolong.
Kalianlah yang memutuskan seenaknya.
Sampai membuang poin kalian.
Bodoh sekali kalian ini!
Apa katamu?!
Sudou!
Kalau mau pukul, pukul saja!
Kalian berdua, tenanglah.
Ini bukan waktunya
bertengkar dengan teman.
Teman? Kalian terlalu mudah
percaya pada orang lain.
Ibuki, kamu baik-baik saja?
Sial! Dia itu kenapa, sih?!
Hei, cowok-cowok!
Cowok-cowok!
Ayo bangun!
Cepat bangun!
Kenapa lagi, sih?
Ada apa?
Hirata.
Ada kabar buruk!
Ada perlu apa pagi-pagi begini?
Mungkin ini tidak ada
hubungannya denganmu, Hirata.
Tapi ada sesuatu yang
harus kami cari tahu.
Pagi ini ... celana dalamnya
Karuizawa hilang.
Sekarang Karuizawa ada
di tenda sambil menangis.
Kushida dan yang lainnya
sedang menenangkannya, tapi ....
Tu-Tunggu dulu!
Kenapa kalian mencurigai ka—
Itu sudah pasti, 'kan?
Pasti salah seorang dari kalian
yang mencurinya semalam!
Bukan kami pencurinya,
paling juga si Ibuki itu!
Mana mungkin pencurinya itu cewek?
Kenapa kalian yakin sekali?
Pokoknya, kami tidak mau satu
kemah dengan pencuri celana dalam!
Iya!
Tunggu, semuanya, tenang dulu.
Apa kalian punya bukti kalau
pencurinya itu salah seorang dari kami?
Karena itu, Hirata.
Kami ingin kamu menemukan pelakunya.
Pelakunya?
Pertama, kami meminta agar semua tas cowok diperiksa!
Baiklah.
Tapi demi privasi, apa pemeriksaannya bisa diserahkan pada kami saja?
Rasanya bikin kesal saja!
Tidak punya bukti, tapi seenaknya menuduh kita! Jahat sekali!
Ada apa?
Eh, tidak apa-apa.
Jangan-jangan ....
Kau ya yang mencurinya?
Bodoh! Bukan aku!
Eh, jangan-jangan kau ....
Apa? Apa kau mencurigaiku?
Perlihatkan tasmu!
Hei! Hentikan!
Ah.
Kau tertangkap basah!
Bu-Bukan aku pelakunya!
Ta-Tahu-tahu sudah ada di dalam tasku!
Tidak usah banyak alasan, deh.
Sumpah, aku tidak tahu apa-apa!
Eh, Ayanokouji.
Kau percaya padaku, 'kan?
Dalam keadaan seperti ini, aku tidak yakin kalau pelakunya itu bukan kau.
Ayanokouji!
Tapi kalau pelakunya memang kau, kau tidak akan seceroboh ini.
Iya, 'kan?!
Jadi, ada orang lain yang menaruh
celana dalamnya di tasnya Ike, begitu?
Iya! Pasti begitu!
Hei! Ayo cepat!
Ba-Bagaimana ini?
I-Ini betulan gawat!
Berjuanglah!
Pokoknya sembunyikan saja dulu.
Sembunyikan?! Di mana?
Aku benar-benar panik ini!
Kalau kau suruh sembunyikan,
mending kau saja yang sembunyikan!
Ya? Ya?
Tunggu, itu ....
Aku pergi dulu!
Betulan, nih?
Semuanya sudah diperiksa.
Betulan?
Iya, sudah semuanya.
Pelakunya bukan salah seorang dari kami.
Sekarang kami sudah boleh
menyimpan barang-barang kami, 'kan?
Setelah itu, kita bisa bicara.
Aku minta seluruh badannya diperiksa.
Pencuri celana dalam pasti orang yang mesum!
Kita kan tidak tahu disembunyikan di mana.
Ya-Yang benar saja!
Dari tadi sikapnya Ike mencurigakan sekali.
Jangan-jangan malah dia pelakunya?
Jijik!
Oke, baiklah!
Kalau mau periksa, periksa saja!
Hei, kalau pembicaraannya
kau bawa ke situ ....
Baiklah, akan kami periksa.
Hirata, tolong.
Situasi paling buruk.
Sekarang sudah tidak bisa mengelak lagi.
Mungkin akan lebih baik kalau
kukatakan saja yang sebenarnya.
Maaf, akan kuperiksa dengan cepat.
Habislah sudah.
Di sakunya Ayanokouji juga tidak ada.
Pelakunya bukan seorang di antara kami.
Betulan?
Yah, kalau kamu bilang begitu ....
Terima kasih.
Baiklah, akan kuberitahukan pada yang lain.
Iya. Sampai jumpa.
Hirata.
Bisa bicara sebentar?
Kenapa kau tidak bilang pada mereka?
Sudah kuduga.
Itu celana dalamnya, 'kan?
Iya.
Apa kau mencurinya, Ayanokouji?
Tidak, bukan aku.
Aku percaya padamu.
Kau bukan orang yang seperti itu.
Kalau tidak keberatan, celana
dalamnya bisa berikan padaku saja?
Apa kau yakin?
Akulah yang paling tidak dirugikan kalau dituduh sebagai pelakunya.
Lagi pula aku kan pacarnya.
Aku percaya kalau pelakunya bukan kau, Ayanokouji.
Karena itu aku menolongmu.
Ini bukan sebagai syarat dariku ....
Tapi apa kau bisa mencari pelakunya?
Aku mencari pelakunya?
Ya, sepertinya akan kucoba.
Terima kasih.
Kalau kau menemukan pelakunya, tolong beritahukan padaku dulu.
Aku tidak ingin kaubilang pada orang lain.
Apa kau mau aku menutupi kenyataannya?
Menutupi kenyataan ... ya?
Mungkin bisa dibilang begitu.
Menurutku siapa pun pelakunya nanti,
biarlah aku yang menutupi kenyataannya.
Aku tidak ingin semuanya
hancur gara-gara ini.
Karena itulah, aku ingin kau membantuku.
hontou no jibun ga ima itsuwari no egao de
Terukir senyum palsu pada pribadimu yang sebenarnya.
kakusarete tojite yuku mienai
Tersembunyi, terkubur tak terlihat.
hitori de daijoubu
Sendiri pun, kau pasti baik-baik saja.
sekai wa kimi no koto tameshitsuzuke
Dunia 'kan terus memberimu cobaan,
jiyuu no hane o otosu no
demi perlahan mengurung sayap kebebasanmu.
owaranai nichijou tatakai e
Hari-harimu 'kan jadi medan perang.
sou mayowazu ni
Jadi, tak usah ragu lagi!
makerarenai kimi to jibun no yume ni
Mimpi kita berdua yang tak dapat dihentikan.
issho ni tsukanda keshiki kagayaku no
Puncak yang kita gapai, kini berkilau dengan terangnya.
kodoku o sutetatte
Meski kesendirian itu t'lah kautanggalkan,
kimi wa kimi da kara
kau 'kan tetap jadi dirimu.
kirari chou ga tonde itta
Gemerlap, sayap kupu-kupu yang beranjak terbang.
sunabokori ga daichi ni mau
Sang debu awan pun menari ke segala penjuru Dunia.
haruka kanata soredemo
Meski langit berada jauh di sana,
Nomor Dirahasiakan
haruka kanata soredemo
sora ni akogareta ah
Meski langit berada jauh di sana,
gapainya 'kan selalu jadi mimpi kita, ah ....
sora ni akogareta ah
niramedo hoshi wa ochinai
gapainya 'kan selalu jadi mimpi kita, ah ....
Menatap bintang takkan membuatnya jatuh.
niramedo hoshi wa ochinai
dou yatte tsukamaeyou, kono basho kara
Menatap bintang takkan membuatnya jatuh.
Lantas, bagaimana cara kita meraihnya dari sini?
dou yatte tsukamaeyou, kono basho kara
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
m 154.5 76.67 l -154.5 76.67 -154.5 -76.67 154.5 -76.67 154.5 76.67
Selamat Datang
di Kelas Elite
di
Kelas
yang
Segalanya
Ditentukan
Berdasar
Kepantasan
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
m 154.5 76.67 l -154.5 76.67 -154.5 -76.67 154.5 -76.67 154.5 76.67
S
e
l
a
m
t
D
a
t
n
g
di
Kelas
yang
Segalanya
Selamat Datang
di Kelas Elite
Ditentukan
Berdasar
Kepantasan
Setengah selesai,
adalah memulai:
berani bijak,
mulai.
Dia yang telah memulai sudah setengah jalan; berani untuk bijak, berani untuk mulai!
toozakaru gunjou no shita de
Birunya langit semakin memudar,
byoudou ga wana o haru
seiring Sang Hakim menyusun perangkapnya.
heya ni hari ga ochiru
Jarum-jarum pun menghujam seluruh ruangan kita.
hikage to hizashi machiwabi
Mengharap sinar mentari dan tempat berteduh,
entoropii ga michiteiku
entropi mulai menunjukkan jalan terang.
seigenteki jiyuu no naka de
Bila harus mengibaratkan,
kimi wa dou ikiru no ka tte towareta mitai da
bayangkan bagaimana hidup dengan kebebasan yang terbatas?
step by step
Langkah demi langkah,
sukoshi zutsu tsukamitorun da hikari o
sedikit demi sedikit, cobalah genggam cahaya itu.
step by step
Langkah demi langkah,
sukoshi zutsu tsukamitorun da hikari o
sedikit demi sedikit, cobalah genggam cahaya itu.
henka wa kowakunai shinka o togeyou
tak perlu takut dengan perubahan, jadi berevolusilah!
haiagaru nando demo sora wa itsudemo matteiru
Terus mencoba, karena langit 'kan setia menunggu.
bokura wa chikyuu tte heya o aruku tabibito
Karena kita adalah pengelana di ruangan bernama "Dunia" ini!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
m 154.5 76.67 l -154.5 76.67 -154.5 -76.67 154.5 -76.67 154.5 76.67
Selamat Datang
di Kelas Elite
di
Kelas
yang
Segalanya
Ditentukan
Berdasar
Kepantasan
Perolehan Poin Kelas Satu
Kelas
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Setiap manusia memiliki seorang pengkhianat
terkejam dalam dirinya sendiri.
Jierkegaard, "Cara Kerja Cinta"
Kelas Elite\h\h Episode 10
Hari Ujian Ke-2
Hari Ujian Ke-3
Hari Ujian Ke-4
Hari Ujian Ke-5
Bila S-poin telah mencapai angka nol, segala tindakan yang dapat mengakibatkan pengurangan S-poin tidak akan dikenai sanksi, baik kepada kelas maupun kepada individu, bahkan setelah ujian selesai pun tidak akan dikenai pengurangan poin kelas maupun poin pribadi.
P
e
r
a
t
u
r
a
n
U
j
i
a
n
K
h
u
s
M
u
s
i
m
P
a
n
s
Setiap kelas akan memilih seorang siswa untuk menjadi pemimpin. Selama ujian, pemimpin tidak dapat
diganti tanpa alasan yang sah. Pada hari terakhir ujian, setiap kelas dapat menebak pemimpin kelas lain.
Untuk setiap tebakan yang benar, kelas tersebut akan mendapat lima puluh poin bonus. Bila salah
menebak, kelas tersebut akan kehilangan lima puluh poin. Sebagai tambahan, kelas yang pemimpinnya
ditebak dengan benar akan kehilangan lima puluh poin dan seluruh poin bonus yang didapat selama ujian.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Kiyotaka Ayanokouji
Suzune Horikita
Kikyou Kushida
Airi Sakura
Ken Sudou
Yousuke Hirata
Haruki Yamauchi
Kanji Ike
Kei Karuizawa
Kokoro Inogashira
Chiaki Matsushita
Maya Satou
Wang Mei-yu
Kiyotaka Ayanokouji
Suzune Horikita
Kikyou Kushida
Airi Sakura
Ken Sudou
Yousuke Hirata
Haruki Yamauchi
Kanji Ike
Kei Karuizawa
Kokoro Inogashira
Chiaki Matsushita
Maya Satou
Wang Mei-yu
11814 PPt
44226 PPt
39313 PPt
12466 PPt
850 PPt
8515 PPt
777 PPt
918 PPt
3159 PPt
5051 PPt
8054 PPt
7487 PPt
7211 PPt
11814 PPt
44226 PPt
39313 PPt
12466 PPt
850 PPt
8515 PPt
777 PPt
918 PPt
3159 PPt
5051 PPt
8054 PPt
7487 PPt
7211 PPt
Kakeru Ryuuen
Mio Ibuki
Kyogo Komiya
Leon Kondo
Daichi Ishizaki
Satoru Kaneda
Honami Ichinose
Ryuji Kanzaki
Chihiro Shiranami
Yume Kobashi
Kouhei Katsuragi
Yahiko Totsuka
Kakeru Ryuuen
Mio Ibuki
Kyogo Komiya
Leon Kondo
Daichi Ishizaki
Satoru Kaneda
Honami Ichinose
Ryuji Kanzaki
Chihiro Shiranami
Yume Kobashi
Kouhei Katsuragi
Yahiko Totsuka
127056 PPt
112701 PPt
86990 PPt
77631 PPt
55283 PPt
119395 PPt
2628138 PPt
176408 PPt
153177 PPt
142930 PPt
382355 PPt
342215 PPt
127056 PPt
112701 PPt
86990 PPt
77631 PPt
55283 PPt
119395 PPt
2628138 PPt
176408 PPt
153177 PPt
142930 PPt
382355 PPt
342215 PPt
Perolehan Poin Ujian Khusus Musim Panas
Kelas
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Acapkali yang biasanya disebut orang sebagai
takdir adalah kebodohannya sendiri.
Schopenhauer, "Apendiks dan Penghilangan: Kumpulan Refleksi Filosofis"
Kelas Elite\h\h Episode 11